1. Ця модель описує каталог товарів, клієнтів і замовлення для інтернет магазину гаджетів. Модель має зберігати інформацію про товари, їхні характеристики, клієнтів і їх замовлення. Має забезпечувати можливість відстеження замовлень та управління каталогом товарів.

2. Сутності і всі атрибути:
  Client - це клієнт магазину
    client_id - унікальний ідентифікатор клієнта
    full_name - повне ім'я клієнта
    email - електронна адреса
    phone - номер користувача
  Category - категорія каталогу
    category_id - унікальний ідентифікатор категорії
    name - назва категорії
    description - опис категорії
  Product - товар в каталозі
    product_id - рядковий ідентифікатор товару
    category_id - ідентифікатор категорії до якої належить сам товар
    title - назва товару
    price - ціна
    stock_quantity - кількість наявного товару
  Order - замовлення клієнта
    order_id - ідентифікатор замовлення
    client_id - ідентифікатор клієнта, що замовив товар
    order_date - дата самого замовлення
    status - статус замовлення - до прикладу "в обробці", "виконано", "скасовано"
    total_amount - загальна сума замовлення
  OrderItem - рядок товару в замовленні
    order_id - частина складеноого первиного ключа та зовнішній ключ на Order.order_id
    product_id - частина складеного первинного ключа та зовнішній ключ на Product.product_id
    quantity - кількість замовленого товару
    unit_price - ціна за одиницю товару

3. Зв'язки між сутностями
  Категорія може мати 0..N товарів, кожен товар належить рівно одній категорії
  Клієнт може оформити 0..N замовлень, кожне наступне замовлення належить рівно одному клієнту.
  Замовлення має містити принаймні одну позицію і кожна позиція належить рівно одному замовленню
  Товар може входити до 0..N позицій замовлень. Кожна позиція посилається рівно на один товар.
4. Правила й обмеженння
  Усі первинні ключі повинні бути унікальними і не можуть бути null
  складені ключі OrderItem не дозволяють додати той самий товар у те саме замовлення двома окремими рядками
  кількість товару в замовлення має бути цілим числом; unit_price, product_price та order_total не можуть бути від'ємними
  Order.total_amount зберігається як фіксована сума, що звіряється з оплатою та історичним обліком.
5. Критерії прийняття
  Для кожного товару може бути тільки одна категорія, а категорія може не мати товарів або містити багато товарів.
  для кожного замовлення зберігається рівно 1 клієнт. Клієнт може мати або 0 або кілька замовлень
  замовлення не вважається оформленим, якщо кошик порожній
  загальна сума замовлення відповідає сумі цін його позицій, які помножені на кількість, і зберігається як історичне значення.